Waktu kecil dulu, aku ikut serta
dalam perkemahan kota ...
... dan bertemu seorang anak laki-laki.
Hei!
Kamu sedang apa di tempat ini?
Sedang apa?
Aku sedang meredakan amarah.
Cahaya-cahaya perkemahan mengganggu.
Itu Jupiter.
Yang mana?
Nih.
Terima kasih.
Lihat, di sebelah sana.
Titik kecil, ya!
Titik kecil ....
Yah, begitulah.
Tak bisa dilihat dengan teropong sih,
tapi Jupiter dikelilingi garis-garis dan cincin.
Ia juga punya sekitar 70 bulan.
Kamu tahu banyak, ya!
Um, siapa namamu?
Ao.
Namaku Mira!
Bintang berubah cahaya!
Binatang rubah cahaya?
Enggak, bukan itu.
Bintang berubah cahaya Mira.
Yaitu bintang di rasi bintang Paus yang aneh karena cahayanya berubah-ubah.
Hebat! Apa namaku sama dengan bintang?
Terus, kalau Ao?
Apa kamu juga punya nama bintang?
Tidak ada bintang bernama aneh begitu.
Tidak aneh, kok! Justru keren!
Hah?
Selain itu, kalau tidak ada,
cukup diberi nama saja, 'kan?
Diberi nama?
Mungkin asteroid ....
Kalau bisa kutemukan, seharusnya bisa kuberi nama.
Kalau begitu, ayo temukan!
Hah?
Ayo temukan bintang Ao!
Itulah perjumpaan terakhirku dengan anak itu ....
Kini aku sudah SMA.
Saya senang bisa menjalani
kehidupan sekolah bersama kalian.
Masing-masing kita mengejar impian dan tujuan,
mari bersama-sama menekuni pendidikan.
Mulai hari ini, aku murid SMA!
Yang ingin kulakukan setelah memasuki SMA ...
... tidak ada!
Hah? Ada apa, Mira?
Suzu-chan!
Klub astronomi yang ada hingga tahun lalu sudah hilang!
Padahal di SMP aku sudah memutuskan akan bergabung klubnya! Kok bisa?!
Yah, soal itu ....
Oh, um ....
Endou-sensei.
Mulai tahun ini, Klub Astronomi dan Klub Geologi
digabung menjadi Klub Ilmu Kebumian, lo.
Klub Ilmu Kebumian?
Bisa-bisanya klubnya malah digabung ....
Mungkin saja klubnya kurang populer?
Itu tidak benar, kok!
Klub Astronomi Sebelah Sini
Di festival budaya tahun lalu ....
Dia imut banget, ya!
Silakan datang ke planetarium seksi!
Sukses besar, lo!
Bukannya itu penyebabnya?
Abaikan saja soal mereka dimarahi di festival budaya ....
Dimarahin, toh?
Anggotanya berkurang, dan juga ada masalah lain.
Karena klubnya sama-sama menekuni ilmu bumi, akhirnya digabung menjadi Klub Ilmu Kebumian.
Menatap langit dan menatap tanah berbeda jauh, sih.
Masa, sih?
Kalau dilihat dari luar angkasa, keduanya sama saja, 'kan?
Hebat! Kamu bersudut pandang galaksi, Suzu-chan!
Hentikan, malu-maluin tahu.
Um, bukankah ruang klubnya agak jauh?
Gedung klub kebudayaannya berada di ujung sekolah, sih.
Bukankah gedungnya sudah agak tua?
Masih ada sedikit celah angin sih, tapi kebocorannya sudah diperbaiki.
Hei, aku membawa murid yang mau melihat-lihat, nih.
Langit
Bumi
Manusia
Langit, bumi, manusia?
Perang, ya?
Kupikir bukan.
Maaf.
Kami belum terbiasa dengan penggabungan klubnya.
Aku ketua klubnya, Morino.
Dulunya di Klub Astronomi.
Wakil ketua klub, Sakurai.
Dulunya aku di Klub Geologi.
Terus, pilih yang mana?
Yang mana?
Geologi atau astronomi!
Mau menekuni yang mana?
Kalau memilih klub geologi,
ini sekumpulan power stone peningkat keberuntungan! Khusus bagi anggota baru!
Wakil ketua! Anggota kita bisa-bisa berkurang lagi!
Maaf.
Wakil Ketua sangat mencemaskan jumlah anggota.
Oh, namaku Inose, murid kelas dua di pihak geologi.
Namaku Manaka, murid kelas satu,
aku mau masuk Klub Astronomi.
Ternyata ada murid baru juga!
Aku juga mau masuk Klub Astronomi!
Kamu suka bintang, ya?
Iya!
Dan juga, ada hal yang ingin kulakukan!
Aku ingin menemukan asteroid!
Wah? Tujuan yang cukup besar, ya.
Memangnya itu sulit, ya?
Ada catatan murid SMA pernah menemukannya dulu, tapi ....
Bagi klub kecil seperti kita, itu hampir mustahil.
Cara ngomongmu terlalu kasar, Wakil Ketua!
Ya.
Tapi, aku terlanjur berjanji ...
... di masa lalu, dengan anak laki-laki.
Hah?!
Apaan, tuh? Aku baru dengar, Mira!
Kalau kuceritakan, kamu bakal mencari tahu sosok orang itu, 'kan?
Ya! Dia akan kugantung! Beri tahu namanya!
Ao.
Kami berjanji menemukan asteroid bersama-sama, dan memberinya nama Ao.
Sejak itu, aku tak pernah berjumpa dia lagi.
Wah, wah. Jangan-jangan dia adalah ....
Mungkin saja dia ....
Wajahmu memerah, Manaka.
Manaka Ao.
Hah?!
Ao maksudnya ... Ao? Ternyata kamu cewek, ya?!
Namaku mirip laki-laki, dan rambutku juga pendek ....
A-Apa kamu ingat aku?!
Tentu saja!
Sejak itu, aku selalu ingin menemukan asteroid.
Ini ....
Maskot paus?
Jangan bilang biar tidak lupa namaku?
Wah, wah.
Kedengarannya semakin seru saja.
Anak laki-laki yang kutemui hari itu
ternyata adalah perempuan.
Utsumuita saki ni mo
Baik memandang ke bawah
Miageteru saki ni mo
Maupun memandang ke atas
Kitto mirai wa matteiru yo
Masa depan pasti telah menunggu kita
Dakara aruite ikou
Karena itu, mari kita jalan ke sana
Asteroid yang Mencinta
Suki na koto ni wa itsu datte
Setiap kali aku menyukai sesuatu
Enryosezu ni ikitai na
Tanpa ragu, kuselalu ingin menghampirinya
Terekakushi mo mayoi mo sutetara
Bila kuhilangkan rasa malu dan kebingunganku
Ato wa yuuki dake
Yang tersisa hanyalah keberanian
Donna kakudo kara mite mo
Dilihat dari penjuru mana pun
Sekai wa hirogatteru yo
Dunia ini amatlah luas
Mita koto mo nai mono
Aku ingin menemukannya
Mitsukete ikitai na
Hal yang belum pernah kulihat
Kagayaku ishi wo hiroi atsumete
Dan mengumpulkan bebatuan yang berkilau
Utsumuita saki ni mo
Baik memandang ke bawah
Miageteru saki ni mo
Maupun memandang ke atas
Kitto mirai wa matteiru yo
Masa depan pasti telah menunggu kita
Dakara aruite ikou
Karena itu, mari kita jalan ke sana
Janji Mereka
Selamat malam!
Hari ini mengagetkan, ya!
Tak kusangka kita satu sekolah dan satu klub!
Aku sangat senang kita bertemu kembali!
Maaf salah mengira kamu laki-laki.
Mulai sekarang, mohon bantuannya ya!
I-Ibu!
Pinjam buku sebentar!
Hah?
Apa dia mau memulai kerja paruh waktu, ya?
Mira.
Wajahmu kenapa, tuh?
Padahal kamu sudah dipertemukan kembali dengan pujaan hatimu selama ini.
Senyum, senyum.
Pujaan hati?
Tumben sekali kamu terlihat senang, Suzu-chan.
Padahal kamu selalu berbuat jahil kepada orang-orang yang mendekatiku.
Santai saja, lagian Manaka-san itu cewek dan juga imut.
Kalau cewek, sama sekali tidak masalah kok.
Apa?
Terus, ada apa?
Ini ....
Hmm, cukup kaku, ya.
Padahal dulu dia lebih blak-blakan.
Apa aku sudah membuatnya membenciku, ya?
Satu hal yang bisa kukatakan ....
SMS-mu kebanyakan.
Hah?! Tidak boleh?!
Kalau kepikiran, bicara saja langsung dengannya.
Bergerak tanpa banyak berpikir adalah sifat baikmu.
Ya.
Permisi!
Berpikir sedikit, dong!
Oh, ketemu!
Ao! Mau makan siang bareng?
Maaf, ya. Mira sudah asal menerobos masuk.
Tidak apa-apa.
Ao, maaf kebanyakan mengirim SMS tadi malam!
Hah?
Itu mengganggumu, 'kan?
Selanjutnya, akan kukurangi.
T-Tidak, sama sekali tak mengganggu, kok.
Beneran? Baguslah!
Aku juga, maaf karena tak bisa mengirim balasan imut.
Imut banget!
Cuekin saja.
Suzu-chan dari dulu memang begitu.
Y-Ya.
Kamu berbeda jauh dibanding saat kecil dulu, ya.
Waktu kita berkemah dulu, kupikir kamu anak yang cerewet.
Kini kamu memancarkan aura dewasa, kalem dan cantik.
Hei, Mira!
Mau kubersihkan dulu!
Dia harus meneladani sifat kalemmu.
Aku sama sekali tak kalem.
Aku selalu saja panik karena gagap berbicara.
Di depan Mira pun, aku gugup kalau mengacau.
Mengacau maksudmu ... soal apa?
Dulu aku pernah salah ngomong dan berbuat hal memalukan ....
Panas ....
Hari ini rasanya basah banget.
Ao-chan, maksudmu itu lembab?
Ao-chan mengatakan sesuatu yang nakal!
Ao-chan mesum!
Sejak itu, aku kesulitan berbicara.
Itu mengubah kepribadiannya?!
Aku yakin kamu jauh lebih banyak tahu
kata-kata dibanding Mira.
Karena aku teman masa kecilnya, jadi tak diragukan lagi.
Tenang saja.
Mulai dari sini, kalian berdua akan bersama-sama mencari asteroid, 'kan?
Ya ....
Kalau satu impian, kalian pasti akan cepat akrab.
Suzu-chan, bagaimana ini?
Mira!
Duh, padahal cukup diseka dengan saputangan saja!
Habisnya ....
Suzu-san ngomong begitu sih, tapi aku masih gugup.
Kamu berbeda jauh dibanding waktu kecil dulu, ya.
Rambut dan tubuhku telah tumbuh,
aku juga jadi pendiam.
Kupikir aku memang berubah sekarang.
Tapi, perasaanku ....
Halo?
Um, halo ... Aku—
Aduh!
Hah? Mira?!
Maaf, ya!
Barusan aku menemukan sesuatu!
H-Hah? Apa itu beneran sesuatu yang bagus?
Ao, apa saat ini kamu bisa melihat keluar?
Arah barat! Langit barat!
Itu Merkurius, 'kan?
Ya.
Ternyata benar!
Berkat dirimu, aku sudah banyak belajar, lo!
Ao?
Tidak masalah, bukan apa-apa.
Maaf karena mendadak meneleponmu.
Tak ada hal penting yang mau kubicarakan, sih.
Oh, santai saja. Ayo mengobrol.
Ngobrol?
Hei, apa saat ini Venus bisa dilihat?
Oh, um ....
Di pagi begini, kupikir bisa terlihat sangat terang.
Mungkin sekitar magnitude -4.
Yap, benar.
Selamat pagi.
Pagi!
Hmm? Kelihatannya kamu senang.
Ya! Ada banyak yang kubicarakan dengan Ao tadi malam!
Wah? Baguslah.
Artinya ....
Suzu-chan, Ao itu sama sekali bukan cantik dan kalem.
Dia sangat imut!
Pelajaran sudah dimulai, lo.
Asteroid yang Mencinta
Rapat Pertama Klub Ilmu Kebumian!
Rapat pertama ...
... Klub Ilmu Kebumian!
Rapat Pertama Klub Ilmu Kebumian!
Terus, kita ngapain saja?
Jadwal Kegiatan Klub
Ilmu Kebumian
Soalnya kita belum memperjelas kegiatan klubnya.
Kalau ada yang mau dilakukan atau menginginkan sesuatu, kami akan tampung dulu.
Aku ingin ini!
Proyek Teleskop Lubang Lensa 30 m
Ditolak!
Hah? Habisnya, barusan kamu bilang "kalau menginginkan sesuatu."
Kita harus pertimbangkan berdasarkan anggaran klub.
Anggarannya kira-kira sebanyak apa?
Meski beraut wajah begitu, dananya takkan bertambah!
Soalnya Klub Astronomi atau pun Klub Geologi, sama-sama tak punya prestasi.
Klub yang aktif, ikut turnamen dan memenangkan penghargaan ....
Klub itulah yang mendapatkan anggaran banyak.
Benar.
Berarti, kalau ingin membeli teleskop hebat ....
Melakukan kegiatan dengan serius dan membuahkan hasil yang baik.
Begitu, ya.
Selain itu, kapan kita mengadakan barbekyu?
Ditolak!
Oh ya, di mana Suzu?
Suzu-chan takkan bergabung dengan klub.
Katanya dia sibuk bantu-bantu di rumah.
Oh, sayang sekali.
Kalau dia bergabung Klub Geologi,
klub kita akan seimbang tiga banding tiga.
Wakil Ketua ....
Mohon cerialah!
Aku akan berusaha menjadi dua orang!
Terima kasih.
Inose, langkah ke sampingmu sangat lambat, ya.
Klub Geologi
Pengamatan Bahan Galian
Pengumpulan Fosil
Festival Budaya
Klub Astronomi
Rapat Pengamatan
Fotografi
Festival Budaya
Aku sudah menulis daftar kegiatan kita
sebelum penggabungan.
Alat-alatnya sudah ada, mungkin kita bisa terus melakukan sebagian dari daftar itu.
Masalahnya, kegiatan yang butuh biaya ....
Kamp musim panas, dan festival budaya.
Mengenai festival budaya,
yang tahun lalu itu, kalian takkan melakukannya, 'kan?
Itu?
Ini?
Enggak usah dikeluarkan!
Padahal anak SMA, tapi memamerkan keseksian ... sungguh tidak senonoh!
Padahal itu sangat populer.
Sebenarnya, Wakil Ketua sudah marah mengenai itu sejak tahun lalu.
Begitu, ya?
Mencari pengunjung lewat cosplay, itu curang!
Kalian harus memamerkan sepantasnya seperti kami!
Klub Geologi
Meneliti Batu di Sekeliling
Yah, meski kita hanya memikat sekitar sepersepuluh pengunjung Klub Astronomi.
Inose, kamu kebanyakan ngomong.
Ao, ada apa?
Kelihatannya kita terpisah.
Benar sih, tak ada kegiatan klub yang dilakukan bersama.
Kupikir harus ada.
Kegiatan klub bersama, ya?
Kita bisa melakukan kegiatan klub sebelumnya bersama, atau memikirkan sesuatu yang baru ....
Bagaimana tanggapanmu?
Kok bisa mengerti?
Mirip telepati.
Um, aku punya saran.
Bagaimana kalau kelompok kita membuat buletin?
Buletin?
Ya, kita akan membuat suatu selebaran yang memperkenalkan kegiatan klub.
Kayaknya seru!
Ya.
Memang apa gunanya buletin?
Wakil Ketua ....
Tahun lalu kita memang gagal memikat banyak pengunjung,
tapi kupikir kita memamerkan sesuatu yang sangat bagus.
Karena itu, kalau klub kita lebih dikenal,
kupikir mungkin akan ada banyak
yang berkunjung melihat kita.
Inose ....
Ino-senpai! Di buletinnya boleh ditulis apa pun?
Ino-senpai?
Oh, ya. Asalkan berkaitan dengan klub kita.
Aku mungkin bisa menulis suatu perkenalan planet-planet.
Kalau ada kolom bacaan yang menarik,
mungkin orang berminat membacanya akan bertambah.
Kalau begitu, aku menulis ...
... suatu kolom perkenalan berbagai bahan galian!
Boleh juga.
Nama buletinnya bagusnya apa, ya?
Ya! Aku sudah memikirkannya!
"Pencarian Asteroid Mingguan!"
Masing-masing terbitan akan disertai bagian teleskop!
Ditolak!
Itu lebih fokus ke arah astronomi!
Mingguan mungkin mustahil, rilisan tambahan juga.
Kalau begitu, menurutmu bagusnya bagaimana, Wakil Ketua?
Mica Time
Kirara Carat
Terbitan Pertama
Bagaimana menurutmu?
Tidak boleh!
Kalau begitu, "Ayo menggapai Asteroid!"
Tekad kalian boleh juga, ya.
Senpai, tenanglah!
Sepertinya bakal sulit menyatukan keduanya, ya.
Di dalamnya harus ada klub astronomi dan geologi.
Tantangannya bernilai, ya.
Sulit sekali, ya.
Maaf mengganggu kehebohannya, tapi sudah jamnya pulang.
Teman-teman, ayo pulang.
Kalau begitu ... "Langit dan Bumi."
Itu agak ....
Kenapa, sih?
Bagusnya yang lebih imut.
Lebih imut ....
Mereka tidak dengar, ya?
Ada yang mau makan hamburger?
Bintang-bintangnya sangat cantik!
Kayaknya sesuatu yang menyampaikan daya tarik batu lebih bagus.
Wakil Ketua, mari dipikirkan sambil makan hamburger!
Benar juga.
Ah, perutku lapar.
(Berkilauan)
"Kirakira"?
Begitu, ya.
Soalnya permata dan bintang sama-sama berkilauan, ya.
Aneh, ya?
Tidak, kok! Imut banget!
Namanya kira-kira mantap lah!
Kira-kira ....
Maaf, Inose.
Aku selalu saja berpikir menekuni sesuatu dengan serius.
Tapi, harus ada banyak orang yang tahu
kegiatan klub kita, 'kan?
Wakil Ketua ....
Tapi demi mencapai itu, pertama hilangkan dulu pembatas antara diri kita.
Benar!
Maka dari itu ....
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Bagaimana kalau proyek ini?!
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Lagi-lagi sifat canggungmu itu ....
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Jangan kalah
dari Klub Astronomi
Batu Super Seksi
Bagaimana?
Apa kalian semua rukun?
Aku mencemaskan Sakurai, soalnya dia selalu gelisah sendiri di dekat orang tak dikenal.
Inose-chan sudah menengahi mereka, jadi aman-aman saja.
Begitu, ya.
Baguslah kalau begitu.
Oh, Ibu tambah satu kegiatan lagi, ya.
Nih, silakan.
Sampaikan pada semuanya untuk meluangkan waktu akhir pekan depan.
Pokoknya tetap harus melakukan ini, ya?
Kalau jam segini, rasi bintang
musim dingin masih indah, ya.
Benar juga.
Hei, Ao?
Kita bisa melihat bintang dan mengobrol bareng begini ... rasanya ajaib.
Aku sangat bersyukur kita bertemu kembali.
Ao?
Aku juga.
Soalnya aku selalu berharap bisa bertemu denganmu lagi.
Ya.
Baiklah, sampai ketemu besok di sekolah.
Aku ingin menemukannya.
Aku ingin menggapainya.
Janji kami berdua ....
Kinou yori mo kitto tsuyoku nareru kana
Apakah kubisa lebih kuat dari kemarin?
Sonna kotoba kurikaeshi
Kata-kata itu terus terngiang-ngiang
Chippoke na kokoro wo tameshiteru
Di kala kusedang memastikan hati kecilku ini
Kotoba wa iranai kao wo age
Ku tak butuh kata-kata, angkatlah kepalamu
Yozora wo tabishiyo
Mari kita arungi langit malam
Bokura ga egaita mirai wa
Masa depan yang telah kita lukis ...
Haruka tooi michi no tochuu
... sedang di tengah jalan yang amat panjang
Namida mo egao mo
Air mata dan senyuman
Watashi aetara ii ne
Kuharap kubisa menemuinya
Tooku hikaru sora no kanata
Bila ada hal yang ingin kau cari ...
Sagashitai mono ga aru nara
... di ujung langit yang bersinar di kejauhan sana
Shinji yo hitori janai kara
Percayalah bahwa kau takkan sendirian
Arukidaseru
Maka kau akan mampu melangkahkan kaki
Tepi Sungai Bima Sakti
Selanjutnya, "Tepi Sungai Bima Sakti."